Repository: ALT-Linux-TDE/10-tdelibs
Catalog: tde-tdelibs/translations/desktop_files/kate-desktops/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Embedded Advanced Text Editor
ja: 埋め込み高機能テキストエディタ
zh_cn: 嵌入式 TDE 高级文本编辑器

source: KTextEditor Autobookmarker
ja: KTextEditor 自動ブックマーク
zh_cn: KTextEditor 自动书签器

source: Set bookmarks on lines matching a pattern when documents are loaded
ja: 文書が読み込まれたときに、パターンにマッチした行にブックマークを設定します
zh_cn: 文档装入时根据匹配模式自动设置书签

source: KTextEditor Insert File Plugin
ja: KTextEditor ファイル挿入プラグイン
zh_cn: KTextEditor 插入文件插件

source: Insert any readable file at cursor position
ja: カーソル位置に読み込み可能なファイルを挿入します
zh_cn: 在光标位置插入任何可读文件

source: KTextEditor Incremental Search Plugin
ja: KTextEditor インクリメンタル検索プラグイン
zh_cn: KTextEditor 增量搜索插件

source: Also known as "As you type search"
ja: 逐次検索ともいいます
zh_cn: 也称为“即输即搜”

source: KTextEditor KDataTool Plugin
ja: KTextEditor KDataTool プラグイン
zh_cn: KTextEditor KDataTool 插件

source: Enable data tools like thesaurus and spell check (if installed)
ja: 同義語ツールやスペルチェックなどのデータツールを有効にします (インストールされている場合)
zh_cn: 启用像辞典(thesaurus)和拼写检查(spell check)这样的数据工具(如果安装了的话)

source: KTextEditor Word Completion Plugin
ja: KTextEditor 単語補完プラグイン
zh_cn: KTextEditor 单词补全插件

source: Directional or popup-based completion from words in the document
ja: ポップアップまたはユーザの指示によってドキュメントの単語から補完します
zh_cn: 在文档中基于方向或弹出补全单词

source: Kate Part JavaScript Test
ja: Kate Part JavaScript テスト
zh_cn: Kate 部件 JavaScript 测试

source: Script for testing kate part's scripting
ja: kate part のスクリプトをテストするためのスクリプト
zh_cn: 测试 kate 部件脚本的脚本
